Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Aylin_interaction5_5
source: I truly believe we need to hoist those who are of good character into leadership roles._If we don't give good models to base ourselves off of then I fear that the rot of society will grow ever deeper with each huckster in the spotlight.
zh: 我真的认为，我们需要提拔那些品行良好的人担任领导职务_如果我们不给自己树立好的榜样，那么我担心随着每个小贩成为人们关注的焦点，社会的腐败会越来越深。

# Aylin_interaction5_6
source: I plan on venturing to your restaurant for an actual night out very soon now that I am not needed here every single day._If your restaurant is anything like the teahouse, then I believe I will be in for a grand time.
zh: 我计划很快去你的餐厅度过一个真正的夜晚，因为我不是每天都需要来这里_如果你的餐厅有点像茶馆，那么我相信我会在这里度过一段美好的时光。

# Aylin_interaction6_1_intro
source: Most of my life in this shell has been waiting for my life to start._Now that it's going, after all this time, I'm glad it's started with you.
zh: 我在这个壳里的大部分时间都在等待我的生活开始_经过这么长时间，事情已经开始了，我很高兴它是从你开始的。

# Aylin_interaction6_1_option_1
source: Aylin, you'll never have to wait again.
zh: 艾林，你再也不用等了。

# Aylin_interaction6_1_option_2
source: Same.
zh: 一样。

# Aylin_interaction6_1_response_1
source: I don't plan on it. I watched life grow and change outside of my window for too long._Now I want to be the one in the frame with you by my side.
zh: 我没有计划。我看着生活在窗外成长和变化太久了_现在，我想成为画面中的那个人，有你在我身边。

# Aylin_interaction6_1_response_2
source: Regardless of our age gap at least we are on the same page in this relationship.
zh: 不管我们的年龄差距有多大，至少我们在这段关系中意见一致。

# Aylin_interaction6_2
source: Where should we go? What should we see? It's been a very long time since I've walked around Billboard City._I wonder if it's improved or slid further into squalor? Regardless, a trip somewhere would be nice.
zh: 我们该去哪里？我们应该看什么？我已经很久没有在Billboard City漫步了_我想知道它是有所改善还是进一步陷入肮脏？不管怎样，去某个地方旅行会很好。

# Aylin_interaction6_3
source: There is still a lot to do here in White Ash Harbor, but we must find time for ourselves, otherwise we will crumble._Work must not be the center of us. It will not hold if that's the case.
zh: 白灰港还有很多事情要做，但我们必须为自己找时间，否则我们会崩溃的_工作不能成为我们的中心。如果是这样的话，它就不会成立。

# Aylin_interaction6_4
source: I love my bathhouse and you, I cannot ever choose between my two loves, and I hope I never have to.
zh: 我爱我的澡堂和你，我永远不能在我的两种爱之间做出选择，我希望我永远不必这样做。

# Aylin_interaction6_5
source: If losing my human body meant that I got to meet you today, then it was a worthwhile exchange._Being alive as long as I have been and finding anything like us just felt more and more impossible with each passing year.
zh: 如果失去我的身体意味着我今天能见到你，那么这是一次值得的交换_我活了这么久，发现像我们这样的东西，年复一年，感觉越来越不可能。

# Aylin_interaction6_6
source: I am grateful for my time with you. I am grateful for my life here._Since I entered this shell, I thought I would stand alone in the shadows of life until the Earth stopped spinning._I don't feel that way anymore because of you.
zh: 我很感激和你在一起的时间。我很感激我在这里的生活_自从我进入这个外壳，我想我会独自站在生命的阴影中，直到地球停止旋转_因为你，我不再有这种感觉了。

source: 118_AYLIN_Random Interact
zh: 118_AYLIN_随机交互

# Aylin_random_interaction_1
source: We still have a lot of work to do.
zh: 我们还有很多工作要做。

# Aylin_random_interaction_2
source: This bathhouse is my life. It gives me purpose.
zh: 这个澡堂就是我的生活。它给了我目标。

# Aylin_random_interaction_3
source: No, I will not discuss my past with you.
zh: 不，我不会和你讨论我的过去。

# Aylin_random_interaction_4
source: Vincent and I have know each other for a long time.
zh: 文森特和我认识很久了。

# Aylin_random_interaction_5
source: (playername), I trust you will not let me down.
zh: (playername)，我相信你不会让我失望的。

source: 118_AYLIN_PROGRESSION
zh: 118艾林进展

# Aylin_progression_restaurantOpen
source: Le Sequoia huh? I remember eating there when Vincent was the chef._I don't like to leave the bathhouse much, but it felt like a second home when he was there.
zh: 红杉？我记得文森特当厨师的时候在那里吃饭_我不太喜欢离开澡堂，但当他在那里的时候，感觉就像第二个家。

# Aylin_progression_luciusReview
source: It seems you've met the critic Lucius Delacourt?_I've heard about him. Be careful (playername). Someone like him always have something hidden up their sleeves.
zh: 你好像见过评论家Lucius Delacourt_我听说过他。小心(playername)。像他这样的人总是有一些东西藏在袖子里。

# Aylin_progression_bathhouseOpen
source: The bathhouse is reopened and I couldn't be more nervous and excited for it. Thank you, again, for your assistance in making this possible.
zh: 澡堂重新开放了，我非常紧张和兴奋。再次感谢您的帮助。

# Aylin_progression_leSequoiaReputation
source: Word around is that Le Sequoia is the reason a lot of tourists have started coming to town._The bathhouse has benefited from these extra visitors. I like this partnership.
zh: 有传言说，勒红杉是很多游客开始来这里的原因_澡堂从这些额外的访客中受益匪浅。我喜欢这种伙伴关系。

# Aylin_progression_teahouseReputation
source: The teahouse has always been vital to the bathhouse experience._Seeing it open and filled is exhilarating and I am glad I entrusted you to do this for me. Thank you.
zh: 茶馆一直是澡堂体验的重要场所_看到它被打开和填满是令人兴奋的，我很高兴我委托你为我做这件事。谢谢。

# Aylin_progression_helpfullness1
source: Nadjet told me that you've been very busy helping out people in town._It is admirable, but please remember that we have a business to run still.
zh: Nadjet告诉我，你一直在忙着帮助城里的人_这令人钦佩，但请记住，我们还有生意要做。

# Aylin_progression_helpfullness2
source: Our community has been improving for multiple reasons but one of them has been your ability to help out with your own hands._Your effort is admirable.
zh: 我们的社区一直在改善，原因有很多，但其中之一就是你自己动手帮忙的能力_你的努力令人钦佩。

# Aylin_restaurantMenu_positive_1
source: Your focus on drinks is admirable. It's not easy to create a great beverage. Personally, I still prefer tea above all else.
zh: 你对饮料的专注令人钦佩。创造一种好饮料并不容易。就我个人而言，我仍然更喜欢茶。

# Aylin_restaurantMenu_positive_2
source: My internal mechanisms does not allow me to eat much food these days, but I still eat at your place often._That should say everything you need to know.
zh: 这些天我的内在机制不允许我吃太多食物，但我仍然经常在你家吃饭_这应该说明你需要知道的一切。

# Aylin_restaurantMenu_negative_1
source: You menu I've heard is . . . full of meat. You may serve whatever you wish, but I prefer to stay away from consuming other living beings.
zh: 我听说你的菜单是。满是肉。你可以随心所欲地服务，但我更喜欢远离食用其他生物。

# Aylin_restaurantMenu_negative_2
source: Even if I could eat more food, I wouldn't eat at your restaurant with its current menu._However, if you change your mind and served good tea, I might drop by.
zh: 即使我能多吃点东西，我也不会在你们餐厅吃现在的菜单_不过，如果你改变主意，端上好茶，我可能会顺道来。

# Aylin_environmentConsumer_positive_1
source: You been respectful towards the life forms here in White Ash Harbor. For this I am grateful.
zh: 你对白灰港的生命形式很尊重。对此，我深表感激。

# Aylin_environmentConsumer_positive_2
source: I will never allow my bathhouse to dirty this land and I am glad that we are in agreement on that front.
zh: 我绝不会允许我的澡堂弄脏这片土地，我很高兴我们在这方面达成了一致。

# Aylin_environmentConsumer_negative_1
source: I thought you were different from the others._I thought you might be better than the hucksters, the frivolous ones, the ones who burn the planet for profit, but I see you are just the same.
zh: 我以为你和其他人不一样_我原以为你可能比那些小贩、轻浮的人、那些为了利润而烧毁地球的人要好，但我看到你也一样。

# Aylin_environmentConsumer_negative_2
source: This town has done a lot to me, but I would never do what you are doing to it at this very moment._I expected this from LELSH, but not from you (playername). Please reconsider your ways.
zh: 这个城市对我做了很多，但我永远不会像你现在这样对待它_我本以为这是从LELSH那里得到的，但不是从你(playername)那里得到的。请重新考虑你的方式。

# Aylin_firstQuestComplete_1
source: Now that the bathhouse is functioning properly once again, I can rest a little more at night.
zh: 既然澡堂又能正常工作了，我晚上就可以多休息一会儿了。

# Aylin_firstQuestComplete_2
source: Thank you again for repairing my bathhouse._It is an old building, but it has decades left in it before anything else needs to be addressed . . . I hope.
zh: 再次感谢你修理我的澡堂_这是一座古老的建筑，但在需要解决其他问题之前，它还有几十年的时间。我希望。

# Aylin_firstQuestComplete_3
source: The hot water running through the bathhouse is as close to having blood flowing through my veins as I will get.
zh: 流过澡堂的热水几乎让我的血管里流淌着鲜血。

# Aylin_secondQuestComplete_1
source: It seems like everyone had a fantastic time tonight!_If so, then I believe we will have helped out White Ash Harbor recover some of its dignity.
zh: 今晚似乎每个人都度过了一段美好的时光_如果是这样，那么我相信我们将帮助白灰港恢复一些尊严。

# Aylin_secondQuestComplete_2
source: I do not understand influencers or their culture._I find it beyond my comprehension, but if it isn't harming anyone, then it I don't have to try to understand. I'm pleased they will help us out.
zh: 我不了解有影响力的人或他们的文化_我发现这超出了我的理解范围，但如果它没有伤害到任何人，那么我就不必试图理解它。我很高兴他们会帮助我们。

# Aylin_secondQuestComplete_3
source: Nadjet has been showing me some of the influencers posts and it appears that the reactions has been positive._I believe we are heading toward something good here, (playername).
zh: Nadjet一直在向我展示一些有影响力的帖子，看起来反应是积极的_我相信我们正在朝着好的方向前进。

source: 118_AYLIN_INTERACT
zh: 118_圆柱体_相互作用

# Aylin_compliment_looks
source: Thank you.
zh: 非常感谢。

# Aylin_compliment_clothing
source: Thank you?
zh: 非常感谢。

# Aylin_compliment_mind
source: My mind is more advanced than most minds in this town.
zh: 我的头脑比这个镇上的大多数人都先进。

# Aylin_compliment_work
source: If I don't work hard, then why am I here?
zh: 如果我不努力工作，那我为什么在这里？

# Aylin_encouragement
source: I've been around long enough to know what I am doing, but thank you nonetheless.
zh: 我已经在这里呆了足够长的时间，知道我在做什么，但还是谢谢你。

# Aylin_offerhelp_accept
source: If you would please come this way.
zh: 请你往这边走。

# Aylin_offerhelp_decline
source: I have not requested your help. Now please leave me be, I must attend to something.
zh: 我没有请求你的帮助。现在请别管我，我必须处理一些事情。

# Aylin_present_useful_1
source: Good thinking (playername)! This will help . . . I think.
zh: 好主意(playername)！这将有助于。我想。

# Aylin_present_useful_2
source: Your thoughtfulness is appreciated. My android body requires regular maintenance, and this should help.
zh: 谢谢你的体贴。我的机器人身体需要定期维护，这应该会有所帮助。

# Aylin_present_useful_3
source: Thank you (playername). I think this will make me a bit stronger.
zh: 谢谢你(playername)。我想这会让我变得更强壮。

# Aylin_present_valuable_1
source: This is valuable (playername), but I really have no need for such trinkets.
zh: 这很值钱，但我真的不需要这样的小饰品。

# Aylin_present_birthday_1
source: My birthday? . . . It's been ages since I've thought about it . . ._At the end of the day, we are just life forms borrowing time from this planet. Perhaps birthdays are a way to remind us?_Anyways, thank you (playername).
zh: 我的生日。我已经很久没想过了_归根结底，我们只是从这个星球上借用时间的生命形式。也许生日是提醒我们的一种方式_不管怎样，谢谢你(playername)。

# Aylin_present_useless_1
source: I don't need this. Perhaps something more useful next time?
zh: 我不需要这个。也许下次会有更有用的东西？

# Aylin_present_useless_2
source: This can't help me (playername). Not at all.
zh: 这帮不了我(playername)。一点也不。

# Aylin_present_useless_3
source: If you wish to buy my friendship (playername), you will have to do better than that.
zh: 如果你想买我的友谊(playername)，你必须做得更好。

# Aylin_gift_already_given
source: You gave me this already. I don't need anymore.
zh: 你已经给我这个了。我不再需要了。

# Aylin_hug
source: Step away. Now.
zh: 走开。现在。

# Aylin_hangout_decline
source: Bathhouse business calls and I must tend to it.
zh: 澡堂的业务电话，我必须处理。

# Nadjet_interaction1_1
source: I still can't believe you thought I was a ghost! I didn't know I could act so good.
zh: 我还是不敢相信你以为我是鬼！我不知道我能演得这么好。

# Nadjet_interaction1_2
source: If you do what the boss says you should do, then you'll be okay. Don't do it, then maybe you find out what the bottom of the pier looks like. I dunno.
zh: 如果你按照老板说的去做，那么你会没事的。别这样，也许你会发现码头底部是什么样子的。我不知道。

# Nadjet_interaction1_3
source: The folks in this town that messed with Aylin were lucky that she didn't share how much they bothered her with me.
zh: 这个镇上那些惹Aylin的人很幸运，她没有和我分享他们对她的困扰。

# Nadjet_interaction1_4
source: Trust isn't the only thing that is earned, respect is too. Respect can open doors you never even dreamed were possible.
zh: 信任不是唯一能赢得的东西，尊重也是。尊重可以打开你从未梦想过的大门。

# Nadjet_interaction1_5
source: If you play your cards right, you might even be called a friend one day by moi. That's French for me. It's fancy talk.
zh: 如果你打得好，你甚至有一天可能会被我称为朋友。这对我来说是法语。这是花言巧语。

# Nadjet_interaction1_6
source: This place has its charms, one of them is the arcade!_Okay, it's only two machines in the rec center, but when was the last time you saw a real arcade?! It's unreal.
zh: 这个地方有它的魅力，其中之一就是拱廊_好吧，娱乐中心只有两台机器，但你上一次看到真正的街机是什么时候？！这太不真实了。

# Nadjet_interaction2_1_intro
source: A very long time ago, back when dates started with a '1', people used to apply soap to their body after taking a bath._It was their form of a deodorant.
zh: 很久以前，当日期以“1”开头时，人们习惯在洗澡后在身上涂肥皂_这是他们的除臭剂。

# Nadjet_interaction2_1_option_1
source: Why . . . why do you know that?
zh: 为什么。你为什么知道？

# Nadjet_interaction2_1_option_2
source: That's awful.
zh: 太可怕了。

# Nadjet_interaction2_1_response_1
source: My business is baths and people use soap in baths, so I took it upon myself to learn the history of soap._I wouldn't lye to ya about it. Get it? Lye. Ha!
zh: 我的业务是洗澡，人们在洗澡时使用肥皂，所以我主动学习了肥皂的历史_我不会骗你的，明白吗？赖。哈！

# Nadjet_interaction2_1_response_2
source: Can ya imagine the smells? No one thinks about that when they talk about time travel._People in the 1800's most definitely had a funk.
zh: 你能想象这些气味吗？当人们谈论时间旅行时，没有人会想到这一点_19世纪的人们无疑感到恐惧。

# Nadjet_interaction2_2
source: I've worked in The Peony Bathhouse for a very long time._Since I was 18, and in that time I've learned one thing: If the boss says something's wrong, then something's wrong.
zh: 我在牡丹澡堂工作了很长时间_从我18岁开始，在那段时间里，我学到了一件事：如果老板说有什么不对劲，那就是有什么不对头。

# Nadjet_interaction2_3
source: If there is one thing I trust in this world, it's Aylin. If there is one thing I don't trust in this world, it's cops._They're not all do gooding for the people types._Trust someone who has experience on that topic.
zh: 如果说这个世界上有一件事我信任，那就是艾林。在这个世界上，如果有一件事我不相信，那就是警察_它们并不都对人们有益_相信在这方面有经验的人。

# Nadjet_interaction2_4
source: I know that Aylin has to trust you with fixing the bathhouse because I am not that skilled in the fixing of things._I can fix things but that's a different kind of fixing.
zh: 我知道艾林必须信任你修理澡堂，因为我修理东西没那么熟练_我可以修理东西，但那是另一种修理方式。

# Nadjet_interaction2_5
source: Inspite of my slightly prickly exterior, I am actually a happy person, I just . . . don't show folks who are new that side of myself._If people think you're soft, then they try to mold you into something you never wanted to be.
zh: 尽管我外表有点多刺，但我其实是个快乐的人，我只是。不要让新来的人看到我的那一面_如果人们认为你软弱，那么他们就会试图把你塑造成你从未想过的样子。

# Nadjet_interaction2_6
source: During my time as a ghost I overheard and saw some pretty interesting stuff._One time I watched a man casually drop off box with seven kittens on a bench in town and leave._I helped get them all adopted, of course, but how heartless, right?
zh: 在我做鬼的时候，我无意中听到并看到了一些非常有趣的东西_有一次，我看到一个男人漫不经心地把带着七只小猫的盒子放在镇上的长椅上，然后离开了_当然，我帮助他们全部被收养了，但这是多么无情，对吧？

# Nadjet_interaction3_1_intro
source: I have a confession to make. I haven't always been in the . . . how do I phrase this, in the normal 9 to 9 job market._I worked in the private landscaping industry. Specifically in providing fresh fertilizer deposits.
zh: 我有件事要坦白。我并不总是在。在正常的朝九晚五的就业市场中，我该怎么说呢_我在私人园林绿化行业工作。特别是在提供新鲜肥料储备方面。

# Nadjet_interaction3_1_option_1
source: That sounds like a totally normal job.
zh: 这听起来像是一份完全正常的工作。

# Nadjet_interaction3_1_option_2
source: Oh boy . . . are you talking about the mob?
zh: 哦，天哪。你是在说暴徒吗？

# Nadjet_interaction3_1_response_1
source: Even when I was digging 6 foot holes in the ground to fill with FERTILIZER, I was still the cheerful person standing before you._I don't let anything get me down, not even the dead.
zh: 即使我在地上挖了6英尺深的洞来装肥料，我仍然是站在你面前的那个快乐的人_我不会让任何事情让我失望，即使是死者。

# Nadjet_interaction3_1_response_2
source: You get it. It was a life I had to live for a while, that is until Mrs. Aylin came along and offered me this job. She really helped me out.
zh: 你懂的。这是我必须过一段时间的生活，直到艾林太太来给我这份工作。她真的帮了我一把。

# Nadjet_interaction3_2
source: I look at rainy days as being able to take a moment to contemplate something profound: Marshmallows might just be clouds made from sugar. Maybe.
zh: 我把雨天看作是能够花点时间思考一些深刻的事情：棉花糖可能只是糖做成的云。也许 吧。

# Nadjet_interaction3_3
source: If I am 100% honest, I do miss the fertilizer business somedays._There is something cathartic about helping the forest grow big and tall. I helped out the environment with that job.
zh: 如果我百分之百诚实，我确实会想念化肥行业_帮助森林长得又大又高有一种宣泄作用。我通过那份工作帮助改善了环境。

# Nadjet_interaction3_4
source: Just so we're clear, I never once helped create the fertilizer, I simply was very good to placing the fertilizer out in the world.
zh: 为了让我们清楚，我从来没有帮助创造过肥料，我只是很擅长把肥料放在世界上。

# Nadjet_interaction3_5
source: Don't let anyone's judgement sway you from doing what it is you want to do, okay? If they try, send 'em my way.
zh: 不要让任何人的判断影响你做你想做的事，好吗？如果他们尝试，就把他们送到我这里。

# Nadjet_interaction3_6
source: One of my favorite things to do is watch people in town._For a long time I just watched everyone because I was supposed to be a ghost, but now I get to be me. It's nice.
zh: 我最喜欢做的事情之一就是观察城里的人_很长一段时间，我只是看着每个人，因为我应该是个鬼，但现在我可以做我自己了。这很好。

# Nadjet_interaction4_1_intro
source: A lot of people ask me if this is an act. The cheeriness and brashness mixed together._I'm me, no matter what, but I find it odd that so many people find that idea bizarre.
zh: 很多人问我这是不是一种行为。快乐和傲慢交织在一起_不管怎样，我就是我，但我觉得奇怪的是，这么多人觉得这个想法很奇怪。

# Nadjet_interaction4_1_option_1
source: It's not something that is traditionally mashed together.
zh: 这不是传统上混合在一起的东西。

# Nadjet_interaction4_1_option_2
source: I find you terrifying.
zh: 我觉得你很可怕。

# Nadjet_interaction4_1_response_1
source: Then they just don't know anyone who's fun, in my opinion. Get away from the polite folks as they're rotten to the core. Cheers.
zh: 在我看来，他们就是不认识任何有趣的人。远离那些彬彬有礼的人，因为他们已经堕落到了极点。干杯。

# Nadjet_interaction4_1_response_2
source: Bah! Haha, I can't believe you're still hung up on that!_You remind me of Buddy Kline, though these days Buddy is living in the root system of an oak, but he was funny like you! Worrying about stuff, esh!
zh: 呸！哈哈，真不敢相信你还挂在那上面_你让我想起了巴迪·克莱恩，虽然这些天巴迪生活在橡树的根系中，但他和你一样有趣！担心事情，埃什！

# Nadjet_interaction4_2
source: There was a great Ramen place back in Billboard City. The broth is amazing! I'll take you there sometime.
zh: 在Billboard City有一家很棒的拉面店。肉汤太棒了！我什么时候带你去。

# Nadjet_interaction4_3
source: Making soup is one of my favorite pastimes. I experiment constantly with different bases until I get something amazing._Case in point: Peanut butter soup with kale and fish, so GOOD!
zh: 煮汤是我最喜欢的消遣之一。我不断地用不同的碱基进行实验，直到我得到一些惊人的东西_一个很好的例子：羽衣甘蓝和鱼的花生酱汤，太棒了！

# Nadjet_interaction4_4
source: I am hoping to introduce one of my homemade recipes to Mrs. Aylin._I know she doesn't need food, but I hope that I can convince her to offer it as a possible snack at the bathhouse.
zh: 我希望向Aylin夫人介绍我的一个自制食谱_我知道她不需要食物，但我希望我能说服她把它作为澡堂可能的小吃。

# Nadjet_interaction4_5
source: Without Mrs. Aylin, I would be nowhere fast._I am grateful every day that I get to learn so much from her and work at this fine establishment.
zh: 没有艾林太太，我哪儿都不会快_我每天都很感激能从她身上学到很多东西，并在这个优秀的机构工作。

# Nadjet_interaction4_6
source: My. . . my feet are swollen. I think I need to take a dip in the bath myself._Hahaha! Ohhhh, that toe is not looking good. Ha! I am going to now live in the bath. Goodbye.
zh: 我的。我的脚肿了。我想我需要自己泡个澡_哈哈哈！哦，那个脚趾看起来不太好。哈！我现在要住在浴室里。再见。

# Nadjet_interaction5_1_intro
source: Do you think I am a jovial person?
zh: 你认为我是个快乐的人吗？

# Nadjet_interaction5_1_option_1
source: Uhhhhhh, yes? Yes, you are quite jovial.
zh: 嗯，是吗？是的，你很快乐。

# Nadjet_interaction5_1_option_2
source: I don't know if that's the word for you.
zh: 我不知道这个词是否适合你。

# Nadjet_interaction5_1_response_1
source: You hesitated. That means you're not being truthful. It's okay, I understand your hesitation._I just wish I was known as that, because in my brain, I see myself as a rather happy person. Maybe I shouldn't yell as much? Yeah, that might help.
zh: 你犹豫了。这意味着你没有说实话。没关系，我理解你的犹豫_我只是希望别人知道我是这样的，因为在我的脑海里，我认为自己是一个相当快乐的人。也许我不应该大喊大叫？是的，这可能会有所帮助。

# Nadjet_interaction5_1_response_2
source: What word would you use, (playername)? Jovial, I looked it up, sounds like a nice thing to be . . . I'd like to be seen as nice._I also know nice people get pushed around a lot too. I know I am a kind to my friends, maybe that's enough. Yeah.
zh: 你会用什么词(playername)？乔维尔，我查过了，听起来是件好事。我希望被视为好人_我也知道好人也会被推来推去。我知道我对朋友很好，也许这就够了。是 啊。

# Nadjet_interaction5_2
source: The soap we sell in the bathhouse is high grade, organic, and made by a single Italian man who then sells it through an underground market dealer._I have made sure he supplies us and only us. Don't worry, he's being compensated properly.
zh: 我们在澡堂卖的肥皂是高档有机肥皂，由一名意大利男子制作，然后通过地下市场经销商出售_我已经确保他只供应我们。别担心，他得到了适当的补偿。

# Nadjet_interaction5_3
source: I was at a coffee shop today and saw a man painting in the shop. I walked over and saw he was painting one of the lights hanging from the ceiling._I asked him about it and he said, 'It's not one my brightest ideas.' HAHAHAHA! Get it?!
zh: 今天我在一家咖啡店，看到一个男人在店里画画。我走过去，看见他正在画挂在天花板上的一盏灯_我问他这件事，他说：“这不是我最聪明的想法。”哈哈哈！了解了？！

# Nadjet_interaction5_4
source: I could take a break, but if it means leaving a task hanging for Aylin, then I couldn't do that. I know she said, 'You should take a break sometime.'_But I know she means that I shouldn't stop until everything she needs done is done.
zh: 我可以休息一下，但如果这意味着要把任务留给艾林，那么我就不能这样做。我知道她说，‘你应该找个时间休息一下。’_但我知道她的意思是，在她需要做的一切都完成之前，我不应该停下来。

# Nadjet_interaction5_5
source: There is one thing you should do for yourself and that's always keeping your brain on._I . . . I mean, I've known some people who run scams to get folk's personal information and rob them blind. Scum, the lot of them.
zh: 有一件事你应该为自己做，那就是始终保持头脑清醒。我的意思是，我认识一些人，他们通过诈骗来获取人们的个人信息，然后盲目抢劫。人渣，他们很多。

# Nadjet_interaction5_6
source: I'd like to take a walk in the woods sometime, but, there's too many memories and grassy mounds out there for me to have a good time.
zh: 我想找个时间在树林里散散步，但是，外面有太多的回忆和草丘，让我无法度过美好的时光。

# Nadjet_interaction6_1_intro
source: Ya know somethin'? I think I am getting sweet on you because I am wanting to just watch a show with you._What are you into genre wise, anyway?
zh: 你知道吗？我想我对你越来越好了，因为我只想和你一起看一场演出_不管怎样，你对流派有什么看法？

# Nadjet_interaction6_1_option_1
source: Historical dramas.
zh: 历史剧。

# Nadjet_interaction6_1_option_2
source: Cooking shows.
zh: 烹饪节目。

# Nadjet_interaction6_1_response_1
source: Oh. Historial dramas? You mean shows with the many layers of dresses on, and people with funny accents?_And for some reason, they play not baseball but some other game with a flat paddle?_Those kind? Guess I can give it a shot.
zh: 哦。历史剧？你是说穿着多层衣服的节目，还有口音滑稽的人_出于某种原因，他们玩的不是棒球，而是其他一些平桨游戏_那种？我想我可以试试。

# Nadjet_interaction6_1_response_2
source: I should've known! Do you ever turn off? Guess not, but who am I to say anything about it?_I pretended to be a ghost for years just to make sure my boss wasn't bothered by possible problems in town. Let's give it a shot.
zh: 我早该知道的！你曾经关掉过吗？我猜不会，但我有什么资格说这件事呢_多年来，我一直假装成鬼，只是为了确保我的老板不会被城里可能出现的问题所困扰。我们试试吧。

# Nadjet_interaction6_2
source: We had a shortage on salts for the baths, towels were also low, and the new staff still doesn't know nothing from nothing._I am getting a hug from you and then I'm gonna have an ice cream sundae and pass out.
zh: 我们洗澡的盐短缺，毛巾也很低，新员工仍然一无所知_我会得到你的拥抱，然后我会吃一个冰淇淋圣代，然后昏倒。

# Nadjet_interaction6_3
source: I'll never forget this one time I was in the forest with a. . . ya know what?_I don't need to finish that story. I'm not that person anymore and you being here is evidence of that._Don't worry, I won't get rid of ya like evidence! Haha!
zh: 我永远不会忘记有一次我和一个。你知道吗_我不需要结束那个故事。我不再是那个人了，你在这里就是证据_别担心，我不会把你当作证据扔掉的！哈哈！

# Nadjet_interaction6_4
source: Am I worthy of this love? I ask myself that when I see you, but you don't run._You don't run away, so I guess that's the answer, ain't it? As long as you think I am, then I am, and that's a start.
zh: 我值得这份爱吗？我问自己，当我看到你，但你不跑_你没有逃跑，所以我想这就是答案，不是吗？只要你认为我是，那么我就是，这是一个开始。

# Nadjet_interaction6_5
source: Me and you, we're partners now in this life. I love ya. I love ya sick, I do. Now hug me! I can't get enough of that!
zh: 我和你，我们现在是搭档。我爱你。我爱你生病了，我爱你。现在拥抱我！我受够了！
